（古市）え？いらない？
Huh? You don't need them?
（男鹿）ああスーパーミルクタイム
の特訓も飽きたからさ→
Yeah... See, we're bored of
training for Super Milk Time.
今日はのんびり漫画でも
読んでようかと思って。
Today I figured we'll just relax
and read manga or something.
（ベル坊）ダブ！
それじゃあ　特訓に必要だから→
Then what about all these bottles and
powdered milk I bought
っていうからオレのわびしい
小遣いで買って来た→
using all of my meager allowance
because you told me you needed them?
この大量の哺乳瓶や粉ミルクは？
あ～もういいや。
お！この新連載おもしれえな！
Yeah... Forget about it.
Ooh, this new serial is hilarious!
ダブーイーハハハ！
ハハハ！
く…！もう二度と来ねえよ！
I'm never coming back, you hear!
プンスカ　プンスカ！
（配達員）男鹿さ～ん郵便です。
!$&%*@#-
Oga-san, mail for you!
ハッ？あっオレ　ここの人間じゃ！
But, I don't live...
これ…。
（ラミア）
あ～！ちょっとキモイチ！→
The Oga Family
For Hildegarde
This is...
Hey, Ickichi!
人んちの手紙を勝手に見たら
犯罪よ！犯罪！
Reading other people's
mail is a crime! A crime!
いや～ちょっと…おあ～！
No, but...
（ラミア）いたたた…。
なんか　お約束の予感…。
Oww...
Shoulda seen this coming...
（美咲）犯罪とか聞こえたから
来てみれば…。
I heard someone say "crime"
and looky what I find...
ん～？何だよ　まだいたのか？
アブダ！
What?
You're still here?
うわ！
たかちんさあ→
Taka-chin, I know you're unpopular...
But an underage girl?
いくらモテないからって幼女～？
そっちの道に走ると
いろいろヤバイよ～。
Follow that path and
you'll find nothing but trouble...
い　いや！違うんです　これは！
N-No, that's... It's not what it seems!
いいから早くどきなさいよ！ん？
Whatever, just get off me already!
Happy Birthday!
（男鹿・美咲）ん？
ニョ？
（一同）ハッピーバースデー？
Happy birthday?
（一同）うわあ！
Are You a Traitor?
（ヒルダ）さっきの店　卵はお一人様
２パックまでとは→
That store only allows a customer
to buy two packs of eggs at once...
全くもってけしからん。
I can't get enough of them!
今度　アクババで
成敗するほかないな。
Next time, I'll make sure to
use Akubaba and settle things.
ただいま～。
ヒルダちゃん　ご　ごめんね！
I have returned.
Hilda-chan... S-Sorry!
頼（たの）まれたもの…。
買い物なんて頼んじゃって
本当にごめん！
Here are the things you asked for.
Right! I'm really sorry about
having you buy stuff for me!
後は　ゆっくり休んでて。
他に手伝うことは…。
Just take the rest of the day to relax, 'kay?
And the other things you needed help with?
あ～それじゃあね～！
Bye-bye!
ん？
まあ良い。とりたてて
手伝うことがないのなら→
Well, as you wish.
If there is nothing you need
my help with immediately,
坊っちゃまと楽しく
プリンプリン体操…。
then I'll enjoy myself doing the
Pudding-Pudding Exercise with the Master!
いや　久しぶりに　お風呂も
良いかもしれんな。
Or perhaps we can have
bath time, for a change!
坊っちゃま～。
（一同）ハッ！
Master!
ん？なんだ？ウザイチは　ともかく
ラミアも　ここにいたのか。
What? Annoyichi isn't a surprise,
but Lamia, you're here as well?
あ　はい　ヒルダ姉様。いえ　別に
怪しいことなんて企んでません。
Yes, Miss Hilda!
Oh, we're not plotting anything
suspicious or anything!
本当です！本当ですってば！
そうよね！ダメイチ！
That's right! That's definitely right!
Isn't that right, Nogoodichi?
お　おう！もちろんだとも。
なぁ　男鹿！
Y-Yeah, of course!
Isn't that right, Oga?
あ？
男鹿！→
Oga!
男鹿！お・が！
あ～。
《ヘタクソか！》
Yeah.
God, he's terrible!
《頼むから　もう少し
流れ合わせろよ》
Come on, man! Roll with it a little!
まあ　いい。それよりも…
坊っちゃま～→
Fine then. At any rate...
Master! Would you like to join
Hilda in the bath for a change?
ヒルダと久しぶりに
お風呂に入りませんか～？
ああ…。
坊っちゃま？
Master?
ダッ。
なっ！
どうしました　坊っちゃま？
ダッ。
What is the matter, Master?
ほ～ら　ヒルダですよ～。
ダッ。
Come on, it's Hilda!
坊っちゃまってば～。
ダッ。
Master, come on!
《ああ！》
ヒルダ姉様？
Miss Hilda?
《坊っちゃまに…坊っちゃまに…
嫌われてしまったああ！》
The Master... The Master...
He hates me!
へ～そうなんだ。
ハァ。
坊っちゃま…。
Master...
どうしたの～。
またうちの親が。
クッ！
《何かがおかしい。
私が坊っちゃまに→
Something is wrong...
There is no reason for the
Master to hate me, is there?
嫌われるような事を
するはずがないではないか！→
だとすると…》
In that case...
（由加）
しかしずいぶん買ったっすよね～。
We sure bought a lot...
ん？
あの連中…。
It's those girls...
とりあえずラミタンが
頼んできたものは→
For now, we've got all the
things Lami-tan asked for.
みんな　そろったっす！
（千秋）すごい量…。
It's quite a lot.
（寧々）
ほんと　買いも買ったりだよ。
Yeah, we bought all we could carry.
それより男鹿っちの家
こっちでいいんすよね？
By the way... Oga-chi's
house is this way, right?
（邦枝）うん　この先を…。
Yeah. It's just beyond...
お前たち！
（一同）ハッ。
You people...
奴の家で何をする気だ？
What are you planning to
do at that man's house?
い　いや…別に。
何でもない。
Nothing...
Nothing at all.
アキチーの言う通りっす！
あ　あははは。
What Akichi said!
おい！
え？私？
Hey!
Me?
何か隠しているな？
いえ…その…→
You're hiding something, aren't you?
No! Um...
えっと…てへっ。
Well...
それに…その大荷物は何だ？
And besides... What is with all the stuff?
いいい…。
あああ…。
（邦枝）えっと…えっと…→
Um... Um...
ごめんなさ～い！
We're sorry!
だあっ！
ややや～。
《やはり私の知らないところで
何かが…》
They are definitely plotting
something behind my back.
ん？
これは…連中が落としたのか？
Is this something they dropped?
怪しげなロウソクに
人間どもの使う武器！？
Suspicious looking candles, and
some kind of Human World weapon?!
そして　こちらは！？
And these...!
坊っちゃまが最近こっている→
These are the Edmond Selection Gohan-kun
Biscuits that the Master is so fond of lately!
エドモンドセレクション受賞の
ごはんくんビスケット！？
ま　まさか！？
I-It couldn't be!
((アーアー　アンダダ　アデアデ→
イーイー))
((クク…準備は出来たぜ))
All the preparations are complete.
((アンダダ　ダブダブ))
((うっふふふ　ベルちゃんは→
ごはんくんビスケットに夢中))
((ちょろすぎ…))
Beel-chan is completely distracted
by the Gohan-kun Biscuits...
So easy to distract.
((魔王の子である
ベル坊を手に入れ))
We have obtained Baby Beel,
the son of the Demon Lord!
((今こそ！我ら人類が魔界への
進撃を開始する時！))
Now is the time when we, Humanity,
invade the Demon World!
((武器も大量に準備したっす！))
We gots plenty of weapons!
((ヒルダ姉様　ごめんなさい！
ラミア　寝返っちゃいました！))
Hilda Nee-sama, I'm sorry!
Lamia has changed sides!
((平気さ　僕のプリティベイビー))
Good going, my pretty baby.
((魔界を征服したその時！→
And when we control the Demon World...
男鹿！あなたは
魔界の悪魔キング！))
Oga! You will be the Demon
King of the Demon World!
((そして私は悪魔クイーン))
And I will be the Demon Queen!
((じゃあ　オレは悪魔大統領！))
Then... I'll be the Demon Prime Minister.
((悪魔ゲーマーで))
Demon Gamer.
((ウチは悪魔天使ちゃん！))
And I'll be the Demon Angel-chan!
((ククク…野郎ども…行くぜ！))
（一同）((イエス！男鹿))
Everyone...
Let's go!
Yes, Oga!
何という事だ！
このままでは坊っちゃまが！
What is the meaning of this?
At this rate, the Master...
次元転送悪魔アランドロン！
Dimensional Transfer Demon, Alaindelon!
今こそ　ここに！
我は求め訴えたり！
I summon thee to my presence, this instant!
（アランドロン）あ…はい…あの
お呼びですか？ヒルダ様。
Yes? Um...
You called, Hilda-sama?
うむ。これより坊っちゃまの
争奪戦を開始する。お前も手伝え。
Yes.
We are going to break the
Master free from his captors!
You will help.
いえ　その…私　貴之との約束が。
Yes, but... I kind of
promised Takayuki-dono...
なに！？
では　これにて…ブクブク。
You what?!
Well then, if you'll excuse me...
ええい　ならば　アクババ！
（指笛）
In that case... Akubaba!
（アクババ）クエー！
ミャ。
どうした？
What's wrong?
ミギャアア！
あ…。
もういい。
Enough already.
頼れるのは己のみ！坊っちゃま！
しばしのご辛抱です！
The only one I can count on is myself!
Master, please bear with it a little longer!
このヒルダ　必ずや坊っちゃまを
お救いしてみせます！
I, Hilda, shall free you! This, I swear!
坊っちゃま～！
Master!
（パン！パンパン）
あ…あ…。
（ラミア・古市）ハッピーバースデー！
Happy birthday!
おめでとうございます！
ヒルダ姉様！
Congratulations, Miss Hilda!
ハハハハ！
いやいや　めでたいですな。
Well, what a cause for celebration!
お前たち…。
You're all...
（古市）
いや～ヒルダさん　隠してるなんて
水くさいですよ。
Come on, Hilda-san... You shouldn't
have hidden it like that.
ケーキの準備も出来てるっす！
うんうん。
We've even got a cake all ready!
さあ　姐さん！
（邦枝）あ　あのっ。
Do it, Madame Aoi...
U-Um...
これ　大したもんじゃ
ないんだけど→
It's nothing much... But we
all chipped in to buy it.
みんなで　お金　出し合って
買ったから。
いや…だから…。
Yes, but...
ほら　男鹿も　なんか言いなさいよ。
Come on. You say something too, Oga.
あ？
あのプレゼント　男鹿の分も
入ってんだから。
You helped pay for that
present too, you know.
ん…まあ　何だ　あ～良かったな。
Well... Uh, I guess... Good for you?
な～に照れてんのよ！
別に照れてねぇよ！
What're you being all embarrassed about?
I ain't embarrassed!
ダッダブダー！
いや～でも男鹿にしては
がんばった方ですよ！
You worked pretty hard though. For you.
それじゃあ　もう一度！
Now, once again!
（一同）ハッピーバースデー！
ダーブダー！
Happy birthday!
（拍手）
で　つかぬことを聞くが
誰の誕生日なのだ？
Pardon me for asking...
But whose birthday is it?
（一同）え！？
誰って…ヒルダ姉様の…。
Whose? Yours, Miss Hilda...
私の誕生日は今日ではないぞ。
（一同）ええ～！？
My birthday isn't today.
どういうこと？
でもこれ　ヒルダさん宛の…？
What's going on?
But, this is addressed to you, Hilda-san...
Happy Birthday
♪～（大魔王）
（大魔王）いや～気持ちイ～。
Feelin' G-G-G-Good!
もうダーさんってば素敵。
（さやか）しびれちゃう～。
G-san, you're incredible!
I've got chills!
（大魔王）
そう？そう？いや～
誕生日のさやかちゃんのために→
Oh? Yeah? Well, yeah...
I really put on the hustle since
it's Sayaka-chan's birthday.
ハッスルしちゃったもんね！
私の誕生日　覚えててくれたんだ！
ダーさん　うれし～！
I'm so happy you remembered
my birthday, G-san!
（大魔王）もちろんだよ～！→
Of course I did!
あ～バースデーカードも
送っといたんだけど見てくれた？
I sent you a birthday card, too. You read it?
ええ？
（大魔王）ええ？
来てないけど。
（大魔王）え～！→
I didn't get one.
ちょっとちょっと側近いる！？
（側近）ハハッ！ここに。
Hold it! You there, aides?
Yes, right here.
（大魔王）
頼んであった
バースデーカードだけどさ！→
You know that birthday card I asked
you to send? You get that done right?
ちゃんと送っといてくれた！？
あっはあ…。
Y-Yes...
大魔王様が侍女悪魔に
送っとけと言われたもので→
Yes... You said to send it
to a Demon Maidservant...
ちゃんと魔界ポストに
投函しておきましたが。
We made sure it was sent by Demon World Post.
（大魔王）マジで～！？
ブー。
You kiddin' me?!
ハハハハ！侍女じゃなくて
こちらの美女だよ　美女悪魔！→
Not a Demon Maidservant (jijo)!
A Demon Beauty (bijo)!
で　誰に送ったんだっけか？
ヒルダ？ヨルダ？アサダ？
（イントロ）
So? Who'd you send it to?
Hilda? Yolda? Asada?
うわ！この曲　わし　歌える！
マイク　どこどこどこ？
Ooh! I'm singin' this song!
Where da mic, da mic, da mic, da mic, da mic?
マイクマイクマイク！
キャー！ダーさん！
Mic? Mic! Mic. Mic!
キャー！
よし！大魔王行きます！
And now: I sing!
よく見ろ。確かに　封筒の
宛先は私だが　カードには→
Look carefully.
It's true that the envelope
is addressed to me.
But the on the card is written:
「お誕生日おめでとチュッ。かわいいさやかちゃん」と書いてあるぞ。
"Congratulations on your birthday!
*kiss* My cute Sayaka-chan!"
（一同）あ～…。
Honestly...
まったく。くだらんことで
騒ぎおって。
What a stupid thing to get worked up about.
そ　そんなぁ…。
O-Oh...
え？
で　ここまで話を広げた責任
どう取ってくれるんだい？
So, how are you going to make this up
to us after getting everyone so excited?
えっ！？
（一同）う～ん…。
（古市）お　俺のせいですかぁ～！！
You're saying this is my fault?!
フン！
こしゃくな物を…。
Fools...
クエ？
ま　たまには使ってやらん
こともないがな。
Well, I suppose I might use it sometime.
オラァ古市　もっと
踊れっつってんだよ！
Hey, Furuichi! Dance more! Dance!
は…はい！
R-Right!
ギャハハッ！
Having a party like this
once in a while is fun, too!
たまには　こういうパーチーもオニ楽しいっすね！
アダダーブダッ！
Is It A Time For Men?
Himekawa!
（神崎）姫川～！！
（姫川）なんだ～　神崎～！！
What is it, Kanzaki?
呼び出した理由は
分かってんだろうな？
You know why I called you here today, right?
Of course.
（姫川）あたりめえだろ。
いくぞ　ゴルァァァァ！！
Let's do this!
おぉぉぉ～！！
So basically, let's start
planning how to get stronger!
つ～わけで　今から
俺たち強化計画を始めるぜ。
（城山）オッス！
Yeah!
Well, Oga-chan's powered up,
so this is the usual pattern.
（夏目）
まっ　男鹿ちゃんもパワーアップしてるし当然の流れだよねぇ。
But, how exactly can we do it?
しかし　具体的に
どうやれば…。
That's why we're gonna think about it!
だから！それを今から考えるんだろうが！
フフッ…。
あぁ！？何がおかしい？
Something funny?
俺はもう　とっくに考えてたぜ。
I've already been thinking about it.
What?!
なにぃっ！！
First thing is...
（姫川）まずは…これだっ！！
...this!
Cool Second Name
What?!
なにぃ～！！…って　その
二つ名ってのは　何だ？
I mean... What does "Second Name" mean?
おそらく　ニックネームの
ことでしょう。
I think he means like, a nickname.
Like Kan-chan, or Zakki...
ハンちゃんとか
ザッキーとか…。
ああ　なるほど。
Oh, I see.
まあ　あだ名の意味もあるけど
強い奴が持つ異名　みたいな→
Well, it can mean a nickname...
But here it's used more like a second
name of someone that's really strong.
感じで　使われるかな～。
You know, like the Rampaging Ogre...
ほら　暴れオーガとか
子連れ番長みたいな…。
Or the BoB Brawler.
みんな　男鹿じゃねえかよ！
Those are all for Oga!
By the way, I am a man with
countless battle plans:
ちなみに俺は　すぐれた
戦略を持つ　智将・古市です。
Strategist
Furuichi, the Strategist!
Embarrassed General
恥ずかしいほうじゃ　ねえよ！！
That's the wrong kanji for the first part!
だからよ　俺たちも　かっこいい二つ名を付けりゃいいのさ。
So, we should try out some cool second names.
（神崎）ヘッ！簡単なことだぜ。
Hmph! That's simple.
...cried
Scary Pierced Man Kanzaki
Kanzaki the Heel Drop
Kanzaki the Yogurty
"Oh, my! Don't touch me there-zaki!"
How about these?
どうだ！
素晴らしいですよ
神崎さ～ん！！
Incredible, Kanzaki-san!
わぁ～　どれも強そうだね。
Yes, those do sound strong.
うんうん。
Well, maybe we can come back
to the second name part...
あ　あ～…ま　二つ名は
また今度でも　いいかも。
そうか？
You think?
Anyway, next is...
それより　次は…
グループ名だ！
A group name!
Huh?
はぁ？アイドルにでも
なるってのかよ？
We ain't becoming idols, here.
No, I think we might need one.
いえ　バンドかもしれません。
After-School Yogurty Time?
No, no, no....
いえいえいえ！
不良たちの永遠のあこがれ→
What all delinquents want to
start... A cool rock band!
かっこいい
ロックバンドのことです！
Oh, in that case I get you.
ああ　それなら分かるぜ。俺も
歌には　ちょっと自信があってな。
I'm actually pretty confident in my singing!
今ここで　歌うか？歌うか？
ヨーグルッチ！
Want me to sing? Sing now? Yogurty!
たぶん　四天王とか十二神将とか
そういうのじゃ　ないかな？
Maybe he meant more like "The Four Heavenly
Kings" or the "Twenty God Generals"...
Yeah, like that!
そう　それだよ！
（城山）待て！それなら→
Wait!
In that case, we already have
the name the Ishiyama TKKH!
すでに　石矢魔・東邦神姫という
名前があるだろう。
バーカ！
（城山）おっ！？
Idiot!
（姫川）考えてもみろ　東条は
行方不明。邦枝は→
Think about it.
Tojo's gone missing.
Kunieda is head over heels for Oga.
男鹿にメロメロ。２人とも
まるで話しにならねえ。
The two of them are useless.
Yeah, you have a point.
（夏目）まあ　そうかもね。
And that's why... We're
going to decide on a name...
そこでだ…俺たちだけで
新しいグループ名を　つける！
...just for us!
Wait, then does that mean me, too?
《ってことは　まさか俺も？→
神崎・城山・夏目・姫川の
頭文字をとって　神城夏姫？→
Kanzaki, Shiroyama, Natsume, Himekawa...
Take the first letter of
each and get the KSNH?
あるいは　シンプルに
神崎軍団四将軍？→
Or maybe simply the 4
Generals of Kanzaki's Army?
Or maybe Kanza' Kids?
それとも　カンザキーズ？
この俺の　今までの尽力が→
Has all my effort finally paid off for me?!
ついに　報われるときが
きたのかぁぁ～！！》
Looks like he's already started, though...
向こう　もう始めてるけど。
あ！？
Super Hell Brothers
Himeshin of the Darkness
The Bungling Duo Kan-chan and Hime-chan
Death Brothers
（神崎）ん～　しまらねえなぁ。
Hmm, I'm not thinking of something good...
U-Um... I'm not part of the group?
あ　あの～…俺は　グループに入れないんです　か？
あはは！残念だねぇ。
Too bad!
What do you think of these?
どうだ？こんな感じで。
ま　まあいい…グループ名の候補は　これぐらいにして→
Enough...
Let's leave thinking of group
names for now, and move on.
次　いってみるか。ああ？まだ何かあるのか？
Yeah? What else is there?
Next is... Special moves!
次は…必殺技だ！！
Special moves, you say?
必殺技　だと？
For example, the Something-school,
Something-style attack that Kunieda uses!
例えばだ　邦枝の使う
ナントカ流のカントカみたいな→
大仰なやつだよ！！
Hey! Wait right there!
こらぁぁ～　待ちなさい！
えっ？あ～　これは
心月流無刀・撫子といいます。
Oh, this?
It's called Shingetsu Sword School, Nadesico.
グアッ！
（コマちゃん）アハー！
（神崎）フッフッ…悪いな。
は？
Sorry.
すでに俺は　新たな必殺技を
見につけちまったんだよ！
But I've already learned a new special move.
Indeed!
その通り。血も滲むような
特訓の末に　神崎さんは→
After hard training that almost killed him,
Kanzaki-san overcame all the common wisdom,
これまでの常識を覆す
超必殺技を　身につけられたんだ！
and taught himself a super
secret special move!
なんだと？
You what?!
見せてやろう。
I'll show you.
あっ！
必殺～　１００倍踵落とし！！
Special Move! 100-Fold Heel Drop!
（姫川）おぉ～…。
（神崎）ハァ　ハァ…。→
城山　今何回目だ？
Shiroyama! How many have I done?
はい！え～と…１３回目です。
Right!
13!
Wait! After tumbling a hundred times,
I'll have charged up all that power
待ってろ！１００回　回り終わった時
その力が　溜まりに溜まって→
通常の１００倍の威力の　踵落としが
放たれるって寸法よ！
and my heel drop will be
one hundred times more powerful!
（夏目）わぁ　すごい技だね～。
Wow, that's an amazing technique...
（神崎）城山！今いくつ？
Shiroyama, how many is it now?
てめえ…さっきから聞いてりゃふざけてんのか！？
Hey... Are you people all
just screwing with me?!
16, 17, 18...
１６　１７　１８…。
By the way, Shiro-chan... What time is it?
そういえば　城ちゃん
いま何時？
It's just about 5!
ん？ちょうど５時だ！６　７　８…。
6, 7, 8... Kanzki-san, you're on the 8th one!
神崎さん　８回目っす！
（神崎）バカヤロウ！→
You idiot! Natsume's playing around with you!
夏目に遊ばれてんぞ。
Crap!
（城山）しまった…。
バカヤロウ。疲れんだぞ　これ。
You idiot! This is tiring, you know!
I'm sorry!
申し訳ないっす！
Come on! Listen when a
man is talking, damn it!
だから…少しは人の話を
聞けっつってんだよ～！！
あぁ～！！ブワー！！
うわぁ～…
電気は大切にね。じゃん！
Make sure to conserve energy, 'kay?
（爆発音）
（神崎）これが姫川の　新必殺技…。
S-So this is Himekawa's new Special Move...
（城山）うっ…。（神崎）やるじゃ…ねえか。
N-Not bad...
あん？
俺たちに内緒で→
You perfected such a special
move without us noticing.
これほどの　新必殺技を完成させていようとは。
いや　別に今のは…。
Um, that wasn't really.
So, what's its name?
で　何て名前だ？
あ？
Huh?
今の技の名前だよ！
The name of that special move.
With a move like that, you
could fight Oga on his level!
あれほどの技なら　男鹿とも
互角以上に戦えるはず！
Y-You think?
そ　そうか…。
もったいぶらずに教えろよ！
Don't be coy, tell us!
Yeah, let me see...
あ　ああ。そうだな…。
姫川ライトニング→
Himekawa Lightning...
ハイパー　電気
デーモンショック？
...Hyper Electric...
...Demon Shock?
おぉ～！！
Himekawa... Your something-or-other
Electric Shock...
姫川…ナントカ電気ショック。すげえ名前だ。
That's an incredible name!
見直したぜ　姫川！
I misjudged you, Himekawa!
Yes, yes... Very impressive.
うんうん　すごかった
すごかった！
（姫川）ほんとにか？
（城山・神崎）うん！うん！
Really?
Yeah!
I-I see!
そうか　やっとお前らも
俺のすごさが　わかったか！
So you finally understand how awesome I am?
フフフ！よ～し　それじゃあ
次いくぞ！
Okay, then let's move on!
（城山・神崎）お～！
Yeah!
Cool battle costumes!
かっこいい　戦闘用コスチューム！
（神崎）おぉ～！？
（城山）力が　みなぎってくるようだ。
I can feel power welling up within me!
ククク…特撮映画のコスチュームを製作している会社に→
I paid a company that makes costumes for Tokusatsu movies
１億円払って　作らせたからな。→
100 million yen to create these special!
And next, a cool signature pose!
そして次は　かっこいい
決めポーズ！
おぉ！こっ…こうか？
L-Like this?
Just like that, Kanzaki-san!
決まってますよ
神崎さん！
Plus, a cool catch phrase!
さらに　かっこいい決めゼリフ。
My name is Hyper Cyborg Himekawa!
俺の名は　ハイパーサイボーグ姫川次週も　俺と一緒に→
Next week, join me again and
I'll show you another bloodbath!
修羅場を　見てもらうぜ～！
Good, good! Excellent line!
いいね　いいね～！その決めゼリフ！
I am Kanzaki the Hellhound!
俺は…地獄の猟犬・神崎。
喰らいついたら…死ぬぜ。
If I get a bite of you, you're dead.
Kanzaki-kun, that's awesome, too!
神崎くんも　サイコー！
ゲ　ゲハハハーッ！
俺は　ドドンゴ城山。
I'm Dodongo Shiroyama!
おみゃ～ら　みんなあの世行きだんべ。
Everyone, let's go to that planet!
Oh, Shiro-chan! Yours is good, too!
（夏目）お～っ　城ちゃんも
いいじゃない？
そ　そうか？
Y-You think?
It's almost like you are reborn!
まるで　生まれ変わった
みたいだよ。
ドドンゴ！ドドンゴー！
Dodongo! Dodongo!
（姫川）チッ　俺たちも
負けてられねえぜ。
We're not gonna get upstaged by him!
ドドンゴ！ドドンゴ！
おうっ！地獄アターック！
Hell Attack!
（姫川）ハイパーデビルズショーック！→
Hyper Devil's Shock!
デビルズショーック！
Devil's Shock!
（夏目）もう　ほんとサイコー！！
You really are the best!
（寧々）あいつら　どこに
向かってるんすかね？
What the heck are they trying to do?
This is way beyond "crazy" or "not crazy".
（由加）ぱねえとか　ぱねくねえとかの　レベルじゃないっす！
Let's go, everyone.
（邦枝）みんな　行くわよ。はい　葵姐さん！
Right, Madame Aoi.
I don't get how boys think.
（由加）男子の考えてることは
分かんねえっす！
あぁ…かっこいい。
Cool.
But, this is quite the bold gift.
それにしても…
こしゃくな贈り物だな。
では　試しに。
Now then, let me try it.
ウッ！ウッ…。
ウッ…この傘　剣が抜きにくいぞ。
It's hard to take the sword
out from this umbrella!
If an enemy was attacking now, I
wouldn't be able to react fast enough!
これでは　敵が攻めてきた時に
とっさに対応できないではないか。
ん？
ウーン！！
（ラミア）≪ヒルダ姉様～！≫
Miss Hilda!
そんな所で　なに
されてるんですか？→
What are you doing up there?
Everyone's looking for you!
みんな探してますよ～！
Oh, it's nothing.
い　いや…何でもないのだ。
アハハ！あ…ワー！
キャー！！
クエッ！
What?!
Hilda-san won a trip to
an onsen in a lottery?
A family trip? What a pain.
A pain?
But they have mixed baths at that onsen!
I wanna be in a mixed bath with Hilda-san...
And the next Beelzebub:
"Won't you Eat a Manju?"
"Won't you Get in a Mixed Bath?"
It's a two-fer!
Kunieda-senpai and Koma-chan switch
bodies after using Super Manju time?
I wanna switch bodies with Kunieda-senpai!